
Directorios
1. Mostrar iconos directorios
2. Navegar por los directorios
3. Renombrar directorios
4. Elminar

Archivos
1. Mostrar iconos archivos
2. Navegar por los archivos
3. Renombrar archivos
4. Elminar archivos


Ficheros/creardirectorios: funciona

Se pueden subir imagenes y pdf


Modificar directorios
Navegar entre directorios
Buscar directorios
Mostrar información de archivos y directorios (fecha de creación, útlima modificación, extensión, tamaño (menos de 1MB show KB))
Mostrar iconos
Visualizar imagenes
Reproducir videos y audios
